7 كتب رائعة لتعليم فن التأثير و الاقناع-حمّلها مجانا
LIKE & SHARE
يحتوي الكون على العديد من الكائنات الحية - والإنسان واحدا منهم
و قد أخذ علماء النفس على عاتقهم مهمة استكشاف وتحليل وتحديد أنماط السلوك المختلفة لعقود من الزمن
وقد ربطوا الأنماط الجديدة مع تلك من  أيام طفولتنا.
في ما يلي بعض الحيل النفسية والتقنيات التي قد  تجعل حياتك أسهل :
AVAILABLE ON APPSTORE & GOOGLE PLAY
اجعل الناس يأخذونك على محمل الجد من خلال القيام بهذا الشيء البسيط.
كلما تحدثت مع شخص ما ، أخبره عن الأشياء التي علمها لك والدك.
سوف تقنعهم أنك جاد في ما تقوله لأن الناس يؤمنون بالنصائح التي يقدمها الآباء في العادة.
الفوز في لعبة "الصخرة ، والورق ، والمقص" عن طريق طرح سؤال عشوائي لخصمك ، فقط قبل تشغيله.
سيؤدي القيام بذلك إلى إرباك الشخص المقابل وسيقوم بالتأكيد باختيار المقص.
هل تريد أن تنسى أغنية عالقة في رأسك لعدة أيام؟
حاول التفكير في نهاية الأغنية المحددة.
اعرف إذا ما كان الشخص معجب بك أم لا عن طريق تحديد كلمة.
في كل مرة يستخدم فيها الشخص الكلمة المختارة أو مصطلح معين ،ابتسم له
وإذا كان الشخص معجبًا بك ، فسيواصل استخدام هذه الكلمة أثناء المحادثة.
كيف تعرف ما إذا كان الشخص ليس معجبا بك ؟
ما عليك سوى سؤاله عما إذا كان يمكنك استعارة شيء ما أم لا
إذا كان الشخص مترددًا في مشاركته ، فخذها إشارة ، لأن الناس غالباً ما يتجنبون مساعدة شخص لا يعجبهم أو  لا يحبونه.
إذا كنت تريد أن يساعدك شخص ما في شيء ما.
فببساطة ابدأ محادثتك مع "أحتاج إلى مساعدتك". هذا سوف يقنعه تلقائيا لمساعدتك , لأن البشر يكرهون الشعور بالذنب.
تريد تعزيز أو خلق  جو ودي بما فيه الكفاية لشخص ما؟
تأكد من تدفئة يديك قبل أن تصافحه. المصافحة الباردة تتسبب ببيئة معادية.
AUDIOLABY.BLOG